	
Temat:	
Analiza algorytmów dla dominowania rzymskiego słabo spójnego

Temat po angielsku:	
Analysis of algorithms for weakly connected Roman domination

Cel:	Celem pracy jest opisanie istniejących i opracowanie własnych algorytmów znajdujących funkcje dominujące rzymskie słabo spójne, ich analiza i wyciągnięcie wniosków na temat możliwości ich praktycznego zastosowania
Charakter:	teoretyczno-eksperymentalna
Charakter po angielsku:	theoretical-experimental work
Typ dyplomu	Standardowa praca dyplomowa
Data wydruku:	
Komentarz:	
Rezerwacja.

Zadania do wykonania:	
 

Przedstawienie problemu dominowania rzymskiego słabo spójnego oraz jego złożoności obliczeniowej

Przedstawienie algorytmów znajdujących funkcje dominujące rzymskie słabo spójne (dokładne, przybliżone) stosując różne techniki do wyboru (programowanie liniowe, algorytmy kwantowe, mrówkowe, algorytmy wielomianowe dla wybranych klas grafów, algorytmy przybliżone, programowanie dynamiczne itp.)

Implementacja i testy algorytmów

Wnioski
 

Literatura:	
 

Raczek, J., Cyman, J. Weakly connected Roman domination in graphs. DISCRETE APPLIED MATHEMATICS, 267, (2019) 151-159. https://doi.org/10.1016/j.dam.2019.05.002
Raczek J, Zuazua R. Progress on Roman and Weakly Connected Roman Graphs. Mathematics. 2021; 9(16):1846. https://doi.org/10.3390/math9161846